<h1>Push_swap</h1>

<i>Проект школы 42 на языке С для изучения алгоритмов сортировок на примере 2х стеков</i><br>
___________________________________________________
<p>Этот проект включает сортировку данных в стеке с ограниченным набором инструкций и наименьшим количеством ходов с использованием второго стека. Чтобы это произошло, нужно манипулировать различными алгоритмами сортировки и выбирать наиболее подходящие решения для оптимизации сортировки данных.</p>
<h4>Описание:</h4>
<p>Для выполнения проекта требуется написать 2 программы:</p>
<ul>
<li>Первая программа, именуемая <b>checker</b>, которая принимает целочисленные аргументы и читает инструкции на стандартный вывод. После прочтения программа проверки выполняет их и отображает ОК, если целые числа отсортированы. В противном случае будет отображаться КО.
</li>
<li>Вторая называется<b>push_swap</b>, которая вычисляет и отображает на стандартном выходе наименьшую программу, используя язык инструкций Push_swap, который сортирует полученные целочисленные аргументы.
</li>
</ul>
<ul>
<h5>Доступные команды:</h5>
<b>sa:</b>swap a - поменять местами первые 2 элемента на вершине стека a. Ничего не делать, если есть только один элемент или нет).<br> 
<b>sb:</b> swap b - поменять местами первые 2 элемента вверху стека b. Ничего не делать, если есть только один элемент или нет).   <br>  
<b>ss:</b> sa и sb одновременно.<br>   
<b>pa:</b> push a - возьмите первый элемент вверху b и поместите его вверху a. Ничего не делать, если b пусто.<br>   
<b>pb:</b> push b - возьмите первый элемент вверху a и поместите его вверху b. Ничего не делать, если a пусто.<br>   
<b>ra:</b> rotate a - сдвинуть вверх все элементы стека a на 1. Первый элемент становится последним.<br>   
<b>rb:</b> rotate b - сдвинуть вверх все элементы стека b на 1. Первый элемент становится последним.<br>   
<b>rr:</b> ra и rb одновременно.<br>   
<b>rra:</b> reverse rotate a - сдвинуть вниз все элементы стека a на 1. Последний элемент становится первым.<br>   
<b>rrb:</b> reverse rotate b - сдвинуть вниз все элементы стека b на 1. Последний элемент становится первым. <br>  
<b>rrr:</b> rra и rrb одновременно <br>  
</ul>
